តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែត្រលប់មកវិញទេ?
យើងនឹងចាប់បាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ក្រៅ​ពី​នេះ​វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់មកទីនេះដើម្បីធ្វើការពីមុនមក។
ដូច្នេះ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ជំនួយ។
មក ម៉ាតស៊ូរី។
- ស្អាតណាស់មែនទេ?
- អស្ចារ្យ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- ស្អាតណាស់។
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
­
ខ្ញុំ​បាន​មើល​កម្មវិធី​មួយ​នៅ​ទី​នេះ
​ជា​លើក​ដំបូង​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
Haruka និង Rihito នៅជាមួយខ្ញុំ។
ពិតជាអញ្ចឹងមែនឬ?
បាទ។
ហើយខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងវា។
ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បាន​សម្តែង
ហើយ​បាន​ក្រសែ​ភ្នែក​មើល​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​អាច​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ដទៃ​បែប​នោះ។
ហើយនោះជាអ្វី?
បាទ។
នោះប្រហែលជាអ្វីដែលជំរុញទឹកចិត្តខ្ញុំ
ឱ្យក្លាយជាតារា។
អីយ៉ា...
អត់ទោស។
បាទ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មិន​សមរម្យ​ណាស់​ដែល​សុំ​រឿង​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែ​តួ​អង្គ​ដែល​សម្តែង​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ក្នុង​កម្មវិធី​ថ្ងៃនេះ
​គឺ​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ ។
យើងមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកអ្នកជំនួស។
អូមិនអីទេ។
ហ៎?
អូ! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​។
សូមមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងយកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ចង់មើលខ្ញុំសម្តែងជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
­
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់!
មើលខ្ញុំឱ្យជិត។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ថា​នរណា​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដែល​ឡូយ​ជាង​គេ
​ក្នុង​លោក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា
កំឡុងពេលដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះអាត្មានិយមមួយ
ជាថ្នូរនឹងការធ្វើបែបនេះបានទេ?
អត់មានទេ!
តោះ! Matsuri!
អ្នកគួរតែជាអ្នកសំដែង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
មើលមុខពួកគេ។
អីយ៉ា! វាជា Cinderella!
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះនាង!
តើនេះជាពិភពលោកដែលអ្នកតែងតែឃើញទេ?
បាទ វាគឺ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ទិដ្ឋភាព​ណា​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក ...
មិន​មែន​ជា​បង​ស្រី​ទេ តែ​ជា​មនុស្ស​រ៉ូមែនទិក...
ឥណទាន
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​ការ​សារភាព​របស់​អ្នក
​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អូទេ ខ្ញុំបាននិយាយវាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ។
ហើយក៏...
អូទេ!
អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី ខ្ញុំទៅសាលាមុនម៉ោង។
ជួបគ្នា!
[មកការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា]
ទី​បំផុត អ្នក​បាន​ចូល​មក​កាន់​តែ​ជិត។
ចាំមើល ធ្វើពុតជាដេក?
ហើយចំណាំនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរត់ចេញ?
ដោយសារតែ...
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ព្រោះវាមិនដំណើរការដូចស្នេហាធម្មតាទេ។
អ្វី?
យើងមិនដូចតារា និងអ្នកគាំទ្រ
ហើយក៏មិនដូចបងប្អូនបង្កើតដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Terzetto យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ហ៎?
ចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នកប្រហែលបីឆ្នាំ។
ហើយមួយខែចាប់តាំងពីយើងបានក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត។
បាទ
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះកាលពីមួយខែមុន
ដូចពេលយើងបង្កើតគ្នាដំបូងអញ្ចឹង។
តោះចាប់ផ្តើមពីចម្ងាយ
គ្រាន់តែកាន់ដៃគ្នាជិត។
យើងអាចទទួលយកវាយឺត ៗ Matsuri ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
មើលមកខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹងគឺល្អណាស់។
ម៉ាស៊ូរី!
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
អ្នកគឺជា...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់នៅ
លើក្របទស្សនាវដ្តីប្រចាំសប្តាហ៍
ដើរលេងជាមួយអូន ប្អូនស្រី?
ហ៎?
អ្នកគឺជា Misuzu Yamato ដែលជាអ្នករាំ និងជា Idol មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបថតរបស់យើង?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹងពីខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានស្គាល់សិស្សថ្មី។
តើអ្នកអាចលុបរូបថតនោះបានទេ?
អ្នកអស់សង្ឃឹមមែនទេ?
អីយ៉ា កូនប្រុសទីពីររបស់ Terzetto ឈ្មោះ Azusa
កំពុងណាត់ជួបប្អូនស្រីរបស់គាត់។ អូខ្ញុំ...
វាមិនពិតទេ!
Azusa គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ គ្មានអ្វីតិចទេ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដើម្បី​លុប​វា?
[PRISM]
វាជា Subaru ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​យើង។
ដូច្នេះ អ្វី?
ស៊ូបារុ គាត់...
គាត់​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ប៉ុណ្ណា
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​កំពូល​តារា​ចម្រៀង​របស់​យើង​ចាប់​អារម្មណ៍​ដូច្នេះ​។
ដូច្នេះ...
ចូរយើងធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធ។
- អ្វី?
- តោះទៅ។
តើវាសប្បាយទេ?
ពិតជាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
តើអ្នកត្រូវការប្រើបន្ទប់ទឹកទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Yamato ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយសិស្សផ្ទេរនេះ?
ក្មេងស្រីនេះ? នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
និងប្អូនស្រីតូចរបស់ Terzetto ។
យ៉ាម៉ាតូ។
- ក្មេងស្រីនោះជាប្អូនស្រីរបស់ Terzetto?
- អា ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
- ខ្ញុំនិយាយហើយ សុំទោស។
- ដូច្នេះវាជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ហ្សែន​របស់​ពួកគេ​មិន​ខុស​គ្នា​ពេក​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេជាបងប្អូនបង្កើត។
ទឹកឃ្មុំ។
ហេ!
វាត្រូវតែកើតឡើងនៅពេល
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការរាប់អានមិត្ត។
អ្នកនៅទីនេះ សម្លាញ់។
បុរសម្នាក់នេះគឺជាដំណឹងអាក្រក់។
ហេ! តើនេះជាអ្វី?
យើងមិនណាត់គ្នាទេ?
ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​គូស្នេហ៍​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​ន័យ​ទេ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាប្រហែលជាមិនសប្បាយដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
"ល្បែងកំសាន្ត" នេះ។
ជេស!
ហេ ឈប់​ហើយ​លុប​រូប​ទាំង​នោះ។
ដោយសារតែអ្នកជាក្មេងស្រី Subaru ចូលចិត្ត,
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំប្រហែលជាមានពេលល្អ។
ជាការពិតណាស់។
ការផ្តល់ពេលវេលាល្អមិនមែនជាការងារងាយស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Idol ដូច​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន ដូច្នេះ​អ្នក​គឺ​ពិសេស។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នកកម្សាន្តដ៏ល្អ។
មានតែ idol ទេដែលអាចធ្វើរឿងបែបនេះបាន។
អ្នកមិនអីទេ។
អាថ៌កំបាំង​របស់​អ្នក​បាន​ចេញ​មក ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​លេងសើច​នឹង​អ្នក
ហើយអ្នកនៅតែសរសើរខ្ញុំបែបនេះ?
ហ៎?
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​គិត​ថា​ idol ពិសេស​មែន​ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
[លុបរូបភាពដែលបានជ្រើសរើស?]
[រូបភាពត្រូវបានលុប។]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើវា តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទេ?
ឱកាស?
និយាយថា តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្លួនក្នុងវីដេអូចម្រៀងទេ?
សម្រាប់បទចម្រៀងដំបូងរបស់យើង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នាយកកំពុងស្វែងរកក្មេងស្រី។
មនុស្សធម្មតាដូចអ្នក។
តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកទេ?
អ្វី?
អ្នក​មិន​ចង់​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខុស?
គ្រប់គ្នានៅសាលា។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំ?
ចម្លែក​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល
​បង្ហាញ​ក្នុង​វីដេអូ​របស់​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
សុំទោសដែលបែកធ្លាយអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ហើយមែនទេ?
យល់​យ៉ាង​ណា?
ហេតុផល​និយាយ​ដើម​គេ​ឡោម​ព័ទ្ធ​ដោយ​ព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែមិនអាចក្លាយជាមួយ។
សាកល្បងប្រើ។
តើនេះមិនមែនជាឱកាសល្អមែនទេ?
ក្លាយ​ជា​តារា​រួម​គ្នា​ក្នុង​វីដេអូ​ចម្រៀង​របស់ Prism...
បាទ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងបដិសេធ Subaru សម្រាប់អ្នក។
តាមពិតទៅ វាមិនមែនមកពីក្រុមហ៊ុន Subaru ទាល់តែសោះ។
លើសពីនេះខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​ខ្លួនឯង?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
Azusa, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែនៅដូចនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​មោទនភាព​ក្នុង
​ការ​ក្លាយ​ជា​ប្អូន​ស្រី Terzetto ដូច​ពេល​នេះ​ទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
វីដេអូចម្រៀង Prism សម្រាប់រឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកធម្មតាទេ។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន
គ្រាន់តែទៅរកវា ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
សូមអរគុណ។
ហេ៎ អ្នក​កំពុង​ដើរ​លេង​ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
វាជារឿងធំសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តោះលើកទឹកចិត្តនាង។
ខ្ញុំពិតជានឹងបារម្ភពីអ្នកណាស់
អ្នកដឹងទេ
កុំបារម្ភ គ្មានអ្នកណាមកលេបត្របាក់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីមនុស្ស Prism ទាំងនោះទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះដោយសុវត្ថិភាពជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែ Matsuri ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំភ្លេចអ្នកសំខាន់សម្រាប់យើង។
បាទ
នេះប្រហែលជាល្ងង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលសាកសមនឹង Terzetto ។
ហើយខ្ញុំចង់ផ្គូផ្គង Azusa ។
ហេ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- អ្នកជាដៃគូរបស់យើងអ្នកដឹងទេ?
ថ្វីត្បិតតែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តក៏ដោយ ក៏
អ្នកបានធ្វើវាបានយ៉ាងល្អ។
ហ៎?
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងមិនអាក្រក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
គាត់ជាបិសាច!
Matsuri តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ស៊ូបារុ!
យើងនឹងនាំមុខ
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែល
អ្នកស្រលាញ់ជាងគេលើលោក។
អ្វី? ចាំ។
ចូរយើងទៅសម្លាប់វានៅទីនោះ។
នេះជាព្រះនាងរបស់យើង។
អ្នក​ឯង​លេង​ព្រេង
​ប្រជែង​យក​ព្រះនាង។
សូមអោយនារីៗទាំងអស់បានជួបប្រទះនឹងពេលវេលា
នៃការត្រូវបាន woo ដោយ idol ដែលពួកគេចូលចិត្ត
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តទាំងអស់នៅលើអេក្រង់។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​លើក​ដំបូង​!
រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
មកទីនេះ ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចូលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់មែនទេ?
ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ?
ហើយជាការតបស្នង ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីព្រះនាង។
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវតែលោតភ្លាមៗមុនពេលថើប។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
កាត់! មិនអីទេ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
- អរគុណសម្រាប់ការខិតខំ។
ហេ អរគុណ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើបែបនេះសម្រាប់ Prism ។
អត់ទេ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ម៉ាតស៊ូរី។
ស៊ូបារុ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកក្នុងជីវិតពិត។
ទីបំផុតវារួចរាល់ហើយ។
- ធុញទ្រាន់?
- បាទ ខ្ញុំភ័យណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី
​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​អ្នក។
ដូចជាខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកត្រជាក់ណាស់,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សស្រីប្រភេទនេះ។
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកប្រណាំង។
អ្នកមិនដឹងមូលហេតុពិតដែលខ្ញុំមិន
ចង់អោយអ្នកនៅក្នុងវីដេអូចម្រៀងមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាព្រះនាងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយប្រសិនបើខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់តែមួយគត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Matsuri ។
(ឥណទាន)
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កំណត់ត្រាលក់ស៊ីឌីដំបូង
ដែលគ្រប់គ្រងដោយ Terzetto ត្រូវបានបំបែក។
- អ្វី?
- ហ៎?
ដោយអ្នកណា?
វាជាព្រីម។
វា​ជា​ផ្លូវ​នៅ​ខាង​មុខ​។
ក្នុងអត្រានេះ Terzetto នឹងត្រូវបានជំនួសដោយ Prism ។
­
វាឥតខ្ចោះ។
[មុខស្រស់របស់ Prism ពេញទំហឹង!]
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​វា​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបោះបង់ Matsuri ទេ។
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[Subaru និង Matsuri កាន់តែខិតជិត។ តើមានអ្វីបន្ទាប់?]
ដំណើរកម្សាន្តនៅនិទាឃរដូវក្តៅ ជាពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ។
[ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​រដូវ​ក្ដៅ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប]
អ្វី?
[បទពិសោធន៍ងូតទឹក unisex ដែលមិននឹកស្មានដល់?]
សូម​កុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ idol វិញ​។